# ライブラリを入れ替える

# ライブラリを入れ替える

ライブラリ内のすべてのコンポーネントを一度に置換します。

## 前提条件

- **ターゲット ライブラリ**は**[使用中]**に設定する必要があります。

- **ターゲット ライブラリ**には、**使用ライブラリ**と同じコンポーネントが含まれている必要があります。コンポーネントにバリアントがない場合、それはリストに含まれています。

## ライブラリを入れ替える

- 回路図で、キャンバス内のコンポーネントを右クリックして**[ライブラリを入れ替える]**を選択するか、**[コンポーネントを配置]**パネルでコンポーネントを右クリックして**[デザインでライブラリを入れ替える]**を選択します。

- **[ライブラリを入れ替える]**ダイアログで、新しいライブラリを **[ターゲット ライブラリ]**として選択します。一致するコンポーネントを持つライブラリがコマンドによって特定された場合、一致するライブラリーのターゲット ライブラリ フィールドがあらかじめ選択されます。

- すべてのコンポーネントがターゲット ライブラリに存在することを確認します。見つからないコンポーネントのリストが表示されます。ライブラリを使用するには、これらを調整する必要があります。

![ライブラリを入れ替えるのダイアログ](../images/how-to/ecd-swap-lib-dlg.png)

- ターゲット ライブラリに同じコンポーネントが含まれている場合は、[入れ替え]をクリックします。デザイン内のすべてのコンポーネントがターゲット ライブラリのコンポーネントと入れ替わります。

## 一致するライブラリがない場合

ライブラリをエクスポートする必要があります。「ライブラリとライブラリ要素をインポートする」を参照し、「ライブラリをエクスポートする」までスクロールしてください。

  
  
    
      
        **親ページ:** [コンポーネント レイアウトを修正する](ECAD-MDFY-LAYOUT-CPT.htm)